Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Eunuque Li
Votre Majesté
Seigneur Rui
Sa Majesté est occupée en ce moment.
Veuillez revenir un autre jour
Je n'y vais pas
Mais le mémorial
Eunuque, je vous en prie, apportez-le-moi.
Seigneur Rui
Je ne vous complique pas la tâche.
Récemment, les généraux ont de plus en plus de problèmes.
Tout de suite
Sa Majesté en discute avec
le ministre de gauche et le ministre Ming.
Lord Rui est apparenté aux généraux.
Il vaut mieux éviter les soupçons
Je comprends
Le mémorial
Veuillez me le remettre, eunuque.
Votre Majesté
Seigneur Rui
Il est parti après avoir remis le mémorial.
Laissez-le là.
Oui
Général Qian
Il a harcelé une pêcheuse
et l'a tuée en public
Le général Qiao a secrètement prêté de l'argent à usure
Ce sont des crimes graves dans notre dynastie.
Lord Rui est apparenté aux généraux.
C'est inévitable
L'inquiétude trouble le jugement
Le fait que des généraux commettent des crimes est une affaire grave.
Je me demande
ce que les deux juges en chef de cette affaire
Réfléchissez-y.
je
enquêtera minutieusement sur les deux cas
et ne tolérer aucune erreur
Je crois
Nous devrions désigner quelqu'un pour cette affaire.
qui n'a aucune relation du tout
Ministre de gauche
Que voulez-vous dire par là ?
Ministre Ming
il a autrefois supervisé l'exil des généraux
S'il juge à nouveau cette affaire
cela pourrait facilement
susciter la controverse
Le ministre de gauche a du sens
Cette affaire nécessite des discussions plus approfondies.
Que pensez-vous de ceci ?
Ministre de gauche
Retour
et dresser une liste de candidats appropriés
Déposer un hommage
Oui
Je prendrai alors congé.
Je prends congé
Ne pas paniquer
Rui Yu est déjà entré dans le palais
La santé de mon père est fragile, comment ne pas m'inquiéter ?
Junior
Pourquoi d'autres pratiquent-ils l'usure ?
et attendre simplement chez soi d'être convoqué
mais mon père a été jeté directement en prison
Et l'oncle Qian
Il peut être colérique.
Mais comment a-t-il pu tuer quelqu'un en public ?
He Zhaoyin a procédé aux arrestations.
Il appartient à la faction du ministre Ming.
Ils se moquent des explications des généraux.
Père
On ne peut pas trop compter sur Rui Yu
Il se bat seul contre toute la cour.
C'est difficile pour lui
Je comprends
Je sortirai également pour recueillir des informations et trouver une solution.
Mais la position du palais
On ne le saura pas avant le retour de Rui Yu.
Monseigneur est revenu
Il est parti avec le ministre de gauche
au pavillon Piyun ensemble
Allons-y aussi
Avant le retour de Rui Yu
Attendons
Cela fait longtemps que je ne t'ai pas rendu visite
Veuillez m'excuser, Professeur
Les affaires de l'Académie Hanlin sont en pleine effervescence.
Vous avez consacré votre esprit
entièrement aux fonctions officielles
C'est une bonne chose
Je me souviens encore de mon entrée en fonction.
Chacun de vos conseils
m'ont conduit aux succès d'aujourd'hui
Assez
Pas besoin de formalités entre nous
Vous vous inquiétez pour ces généraux.
vous vous êtes donc dépêché
On m'a invité ici, n'est-ce pas ?
Tu me perces à jour, Maître
Le général Qiao et le général Qian
ne sont pas des criminels
Vous ne devriez pas vous impliquer.
Sa Majesté vous a refusé l'entrée au palais.
Cela montre sa position
Vous devez éviter les soupçons
Je comprends
Mais je
je ne veux pas être le juge en chef
Je souhaite recommander quelqu'un
Monseigneur, s'il vous plaît
Le seigneur Rui m'a-t-il invité à un bon repas ?
ou du bon vin ?
Ce modeste fonctionnaire
salue le ministre de gauche
Seigneur Rui
Professeur
Il s'agit d'un étudiant de l'Académie Hanlin.
Liu Zhi
Je souhaite le recommander.
en tant que juge principal dans cette affaire
Seigneur Liu est perspicace et sage
et ne participe jamais aux conflits de factions
Sa famille n'a aucun lien avec les généraux.
C'est le meilleur candidat
Il est proche de toi
Ce n'est pas approprié
N'importe qui peut se rapprocher de Lord Liu
Je ne fais pas exception.
Relevant du ministre de gauche
Peut-être est-ce parce que je
ne peut ni rivaliser ni s'emparer de quoi que ce soit
donc
tous les seigneurs
sont disposés à me parler davantage
Donc, dans ce cas,
Tu es plutôt rusé
ni proche ni lointain
Vous n'avez donc ni liens ni fardeaux.
À cet égard
Vous devriez prendre exemple sur Lord Liu.
Je comprends
Bien que je n'aime pas les guerriers téméraires
lors du traitement des cas
Il faut être juste
Si on trouve ces deux-là
sont véritablement innocents
je
Je ferai mon rapport à Votre Majesté moi-même
Demain, je soumettrai un mémorial.
je
aura Votre Majesté
Prenez note de Liu Zhi
Merci, Ministre de gauche
Vous avez la confiance de Votre Majesté.
Souviens-toi
Ne soyez ni impatient ni irritable
afin de ne pas
donner aux autres quelque chose qu'ils puissent utiliser contre vous
J'en tiendrai compte.
Pourquoi n'est-il pas encore revenu ?
Il est tellement lent à recueillir les informations
Même les vendeurs ambulants sont plus rapides.
Princesse
Wanwan
Pourquoi es-tu si pressé de partir ?
Vous venez du palais de l'impératrice douairière ?
Que fait l'impératrice douairière en ce moment ?
Elle vient de prendre ses médicaments
et se repose maintenant
Tu viens quotidiennement au palais pour prendre soin d'elle
Tu as travaillé dur
L'impératrice douairière me traite avec gentillesse.
C'est ce que je devrais faire
Princesse
Votre Majesté a convoqué le ministre de gauche et le ministre Liu
pour discuter des secours en cas de catastrophe
Ils ne quitteront probablement pas le Hall de la Diligence aujourd'hui.
Cela signifie donc
Personne ne me regarde
Oui
Je retourne me changer.
Princesse
Vous n'allez pas vous échapper du palais en douce, n'est-ce pas ?
Cela fait deux semaines que je suis rentré de Pingxiang.
Je suis restée sagement au palais tous les jours.
Je m'ennuie à mourir
Wanwan
Tu dois garder ce secret pour moi.
Si mon frère ou ma mère vous posent la question, dites simplement
dites-le simplement
tout ce qui me passe par la tête
Princesse
Ne me suivez pas
Yu'er sait comment gérer les choses
Chen Xiao
est également doué en stratégie
Vous pouvez retourner en toute sécurité à Qiemo
J'ai
vous a causé des problèmes
Pas du tout
Merci à vous
ils sont rentrés sains et saufs
Mais maintenant
La situation est instable
si vous séjournez à Ling An
Il se peut que ce ne soit pas sûr
Alors je vais
Retournez d'abord à Qiemo
et attendez frère Rui
et des nouvelles du jeune maître Nan
Prends soin de toi
Maître
Aucun de nous ne peut aider Yu'er
Dans trois jours
un groupe d'enfants mendiants sera expulsé de la ville
Quelle porte utiliseront-ils ?
Très probablement la porte Xihua
Les gardes là-bas
sont proches du ministre Ming
Vous avez enquêté pendant des jours
et ne vit que l'intendant du ministre Ming
prendre de l'argent du courtier
Ils peuvent encore tout nier.
Si nous agissons de manière imprudente
Nous les préviendrons, c'est certain.
Si nous n'agissons pas
Il sera difficile de les trouver.
enfants mendiants après avoir été vendus
Ministre Ming
Il a visité notre maison avant
à la recherche de Père et Yu'er
espérant utiliser l'examen impérial de printemps
cultiver sa propre faction
Il préconise toujours la suppression des généraux.
L'affaire du général Qiao et du général Qian
doit être lié à lui
Les examens provinciaux sont-ils terminés partout ?
Si vous comptez les jours
Oui, ils ont tous pris fin.
Surveillez de près
Veuillez nous communiquer immédiatement toute information concernant les examens.
Puisque l'affaire des enfants mendiants n'aboutit à rien
Nous devrons essayer une autre approche.
Sauvez-les ce soir
Attendez le bon moment
Oui, Maître
Je m'en occupe immédiatement.
Seigneur Liu
Mon cher Seigneur Rui
Vous m'avez convoqué ici pour une affaire si importante
et tu n'as même pas
prévenez-moi si vous avez un avertissement
Donc
Vous ne voulez pas accepter ce travail ?
J'ai l'habitude d'une vie tranquille
En plus
Je ne suis qu'un général et érudit inconnu.
Que puis-je vraiment faire ?
À ce propos
Je n'ai jamais compris ça chez toi
Vous êtes manifestement très compétent.
Pourquoi cacher son talent derrière la modestie ?
Moi
Je viens d'une famille modeste
Je ne recherchais que le succès
pour que ma famille ne soit plus victime de harcèlement.
Mais après avoir reçu un courrier officiel
J'ai trouvé le tribunal encore plus chaotique.
Je ne veux pas m'en mêler.
Je préférerais être un érudit Hanlin intègre
et vivre en paix
Ça suffit.
Toi
Pourquoi es-tu si calme à ce sujet ?
N'avez-vous pas
Avez-vous quelque chose à me demander, ou à réfuter ?
Si vous voulez vraiment vous protéger,
tout à l' heure,
Tu aurais pu refuser devant le professeur.
Mais vous ne l'avez pas fait.
JE...
Laissez-moi deviner.
Vous n'avez pas peur de vous impliquer.
Tu t'inquiètes, tout simplement.
que la famille Liu
n'a aucun pouvoir ni influence.
Vous servez le pays,
éliminer les traîtres,
mais vous craignez que votre famille ne soit impliquée.
Oui.
Je ne peux pas laisser ma famille être entraînée là-dedans.
Mais je ne veux pas prendre parti non plus.
Qu'il s'agisse de fonctionnaires civils
ou des généraux militaires,
pour qu'une nation prospère,
civil et militaire
sont indispensables.
Pourquoi devons-nous prendre parti ?
Si vous avez de l'ambition,
tu peux tout donner
équilibrer le pouvoir civil et militaire.
Oui.
Mais si je fais ça,
les membres de ma famille,
ils...
Moi, Rui Yu, je ne suis pas talentueux,
mais maintenant,
Je ne suis que deuxième.
Toujours,
J'ai une certaine réputation au tribunal.
Si vous le souhaitez,
Je suis prêt à vous héberger.
Faisons-le ensemble.
Seulement deuxième rang...
Seulement vous,
Lord Rui oserait dire cela.
Seigneur Rui,
Depuis que j'ai accepté cette tâche,
Je donnerai le meilleur de moi-même.
Qu'est-ce que c'est ça?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Petits pains aux haricots rouges, petits pains au porc.
Bon magasin.
Petits pains au porc frais !
Venez jeter un coup d'œil !
Ce renard rusé a dit un jour :
Qu'a-t-il dit déjà ?
Les brioches aux haricots rouges de Fengdong Bun Shop sont les meilleures.
Achetons-en pour offrir.
Voilà, pour vous.
Tenez-le fermement.
Ici.
Merci.
Enfant.
Chef.
Donnez-moi un panier de petits pains aux haricots rouges.
Manquer,
Quel dommage.
Le dernier panier de petits pains
a été acheté par cette petite fille.
Ça sent tellement bon.
Quand le prochain lot sera-t-il prêt ?
Au moins le temps nécessaire pour brûler un bâtonnet d'encens.
Un bâtonnet d'encens...
Ce...
Ça sent divinement bon.
Petit,
peux-tu
partagez avec moi,
Deux petits pains aux haricots rouges ?
Bien sûr.
Échange contre du gâteau de riz gluant.
Gâteau de riz gluant ?
Oui.
Ce...
Où puis-je acheter du gâteau de riz gluant ?
Vous ne le savez pas ?
Viens avec moi.
Allons-y.
Aller.
Dépêche-toi.
Se comporter.
Qu'avez-vous rapporté ?
Il y a quelques jours à peine,
Personne n'est mort de maladie ?
Avec moins de stock,
Nous n'aurons pas assez d'argent.
Devinez quoi?
Dans la rue,
J'ai croisé deux filles.
Ils n'étaient accompagnés de personne.
Ils avaient l'air tout frais.
Donc je viens de
Ils les ont attrapés et les ont ramenés.
Détachez-les rapidement.
Ne les étouffez pas.
Ouvrez.
Pourquoi n'y a-t-il aucun mouvement ?
Il ne s'est rien passé, n'est-ce pas ?
Ces deux filles
sont difficiles.
Regarde, elle m'a mordu.
Alors je leur ai donné
Une poudre anesthésiante.
Ça va.
On peut dire ça à ces deux-là
sont gâtés.
Vous avez dû kidnapper la fille d'un fonctionnaire.
Avec tant d'entre nous,
On perdrait tous la tête.
Certainement pas.
Regarder,
celui-ci,
porte toujours
Vêtements de bonne.
C'est moi, c'est moi.
Deuxième frère !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je viens de voir deux petites filles
Un homme les transportait de cette façon.
Ils ont dû être emmenés dans cette cour.
Cette cour a vu enlever de nombreux enfants mendiants.
Ce soir, ils seront envoyés hors de la ville pour être vendus.
Es-tu sûr?
Alors agissons vite !
Ne vous précipitez pas.
Leur objectif est de vendre les enfants.
Donc avant de quitter la ville,
Les filles devraient être en sécurité.
Mon peuple
sont déjà encerclent la zone.
Je suppose que ces gens
Nous partirons au crépuscule, lorsque les vendeurs auront remballé leurs affaires.
Nous frapperons pendant le chaos.
Cela ne provoquera pas d'émeute.
J'ai tellement le vertige...
Éveillé.
Messieurs,
Vous devez être épuisé(e) vous aussi.
Que diriez-vous de
Je t'emmène au meilleur restaurant pour un repas ?
Tu n'es qu'une simple servante.
Combien de pièces pourriez-vous avoir ?
JE...
Soudain...
J'ai soudainement très mal au ventre.
S'il vous plaît, messieurs, je vous en supplie ???
Emmenez-moi chez un médecin, s'il vous plaît !
Retiens-toi.
Pour être honnête avec vous tous,
J'ai toujours été malade, depuis mon enfance.
Il y a quelques jours à peine, j'ai attrapé la tuberculose.
Chef,
Elle vient de me mordre !
Je ne vais rien attraper, n'est-ce pas ?
Chef...
Non, allons chercher un médecin.
Ne la croyez pas.
Cette jeune fille a l'air en parfaite santé.
Elle ne regarde pas du tout
comme une bonne qui effectue des travaux pénibles.
Par ailleurs, l'ordre venu d'en haut prévoit suffisamment de personnel.
Quant à savoir qui sont ces personnes,
Leur qualité n'a aucune importance.
Cela ne nous regarde pas.
Bien.
Toi???
Allez trouver l'intendant Ming.
Expliquez-moi tout ça.
clairement pour lui.
Voyez s'ils
vouloir la garder ou la libérer.
Oui.
Tout le monde a entendu ça, n'est-ce pas ?
S'il n'y a pas de nouvelles d'en haut,
durant cette période,
Personne n'a le droit de lui faire du mal.
Pas même un seul cheveu ne peut être touché.
C'est clair ?
Tu ne t'y attendais pas, Second Frère ???
Il y a des gens partout.
Restons-en au plan.
Nous nous déplaçons au crépuscule.
Bien.
Aide!
Fermez-la!
Cette voix...
Princesse ! Princesse !
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
Aller!
Battez-la !
N'approchez pas !
Je suis la sœur de Liu Zhi, érudit de deuxième rang de l'Académie Hanlin !
Il est le chouchou du tribunal en ce moment.
Si vous osez lever la main sur nous,
Attention à vos têtes !
Érudit Rui...
a une sœur ?
La famille Rui ne compte que trois frères.
Pas de filles.
Alors elle invente tout ?
Mademoiselle Rui,
Ce n'est pas que nous ne vous laisserons pas partir,
mais vous ???
Les mots seuls ne constituent pas une preuve.
JE...
Attendez un peu !
Voici le jeton que mon frère Yu m'a donné !
C'est un véritable jeton de palais !
Nous sommes dans un sacré pétrin.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Une fois qu'elle sera de retour,
La famille Rui va certainement nous dénoncer.
Alors nous serons tous dans de beaux draps.
Pourquoi ne le faisons-nous pas, pendant qu'elle est là ?
avant que la famille Rui ne le découvre,
Débarrassez-vous d'elle.
Bien.
N'approchez pas ! Restez en arrière !
Arrêt!
Princesse!
Ça va ?
Bad Fox, pourquoi n'es-tu arrivé que maintenant ?
J'étais terrifié !
Ça va maintenant, ça va.
Pourquoi Hanzhen est-elle ici aussi ?
Oncle Rui !
N'ayez pas peur.
Tu es en sécurité maintenant.
Tu viens de Wurong.
Maître ! Maître ! Maître !
J'ai déjà terminé ici et vous venez d'arriver.
N'est-ce pas embarrassant ?
Prenez ces gens
aux autorités et remettez-les à Yu???er.
Oui.
Vilain renard !
Allons-y.
Aller.
Se lever.
Allons-y, Princesse.
Je vous raccompagnerai au palais.
Viendras-tu au palais avec moi ?
Nous sommes du même côté.
Ramenez-les vite.
Oui.
Aller.
Passez par le portail des enfants.
Lâche-moi, petite sœur.
Ralentir.
Aller.
Allez voir mon frère royal.
Sinon, mon frère va me gronder.
Allons-y ensemble.
D'accord, d'accord.
Allons-y.
Viens.
Mais???
Je dois d'abord récupérer ma nièce.
Nièce.
Sois sage.
Elle a été séparée de ses parents.
Je vous emmènerai bientôt aux autorités.
Ils vous aideront à retrouver vos parents.
Arrêt!
Seigneur Liu !
Que veux-tu dire?
Traitez l'affaire de manière impartiale.
S'il te plaît,
Ministre Ming, coopérez.
Cherchez-moi !
Oui.
Monsieur.
Aller.
Ça va.
Nous devrions faire confiance à notre Père.
Cherchez-moi !
Oui.
Vraiment...
Quel coup de maître !
Arrêt!